e você na campanha usou uma camiseta
amarela escrito bolsodoria o senhor se
aproximou ali do discurso inclusive
pescoço de da área de segurança do
candidato bolsonaro e em função daquela
onda que veio mesmo e e aqui anatuza
observou-se vem pontuando a cada
resposta uma diferença em relação ao
presidente bolsonaro aliás no palácio do
planalto a gente ouve muitas críticas ao
sul sobretudo porque o senhor chamou
discurso do presidente na onu de
inadequada inoportuno
e o que que aconteceu e rolar ou está
sendo oportunista cá o senhor é era um
bolsonaro lista não né bolsa dori mano
só de boa até para explicar você os
assinantes o globo news não fui eu que
criei momento nasceu do estado de são
paulo mas eu incorporei o bolsonaro é
nasceu no interior nasceu
espontaneamente não foi criado por nós a
simbologia ela não houve isso eu fiz um
milhões de brasileiros milhões de
brasileiros voltaram em jair bolsonaro
para não votar na volta do pt lula dilma
e outros governadores tinha um risco
real de perder a eleição chorar da se
agarrou a campanha do bolsonaro não foi
só porque bolsonaro era o antípoda da
esquerda mas porque o senhor viu ali e
corrido se eu tiver errado uma
oportunidade de vir a eleição de vencer
a eleição agarrado uma onda que varreu
boa parte do país não abertura das urnas
estava absolutamente tudo muito
indefinido e nebuloso com você
e desligar para nossa reunião hoje
ah e por isso está reunidos amanhã pela
manhã
e aqui tá usando fizemos mais em
a avaliar pensar discutir ou ficar
passeando na muralha da china a partir
de amanhã nós vamos apoiar sair
bolsonaro para baixo olá pessoal do
bolsonaro primeiro muito obrigado pelo
apoio de vocês tô aqui numa van fazendo
campanha zona sul zona leste de são
paulo recebendo o carinho do povo eu
posso fazer isso sabe onde tem uma
surpresa lá no palácio quietinha andando
um cachorrinho eu tô aqui andando um
pouco elas é diferença neste domingo
amanhã vote com o povo forte com o
brasil forte jair bolsonaro 17 vote joão
dória 45 esse é o voto brasileiro não é
o vosso vermelho não é o voto do pt não
é o voto comunista na volta socialista
não é o voto esquerdista e
principalmente o voto vigarista é o voto
dos brasileiros que a mão brasil volta a
repetir ou só dória bolsonaro lá 17 joão
dória aqui 45ah
o teu irmão foi um deles ele mandou
mensagens aqui para mim foi muito legal
viu olha muito muito legal né
ah tá bom e vamos juntos viu vamos
juntos eu vou dar uma coletiva de
imprensa agora aqui já vou falar de você
viu e olha pera aí que tem uma pessoa
que te adora tá bom não vou falar assim
e tem uma pessoa que te adora que tá
aqui do lado e a joice raça mas essa
guerreira para que ela vai te dar um
beijo pera aí pera aí
101 tudo bem parabéns viu parabéns lindo
lindo lindo para o brasil lindo para são
paulo viu deus te abençoe e vamos que
vamos beijão beijão whatsapp joão dória
joão dória alinhado às voice raça é uma
a federal do bolsonaro em são paulo e o
bolsonaro não dá para ter uma divisão na
cisão aí não é eu tenho chamada tríplice
aliança só porque nós temos governo
federal por jair bolsonaro será eleito
no próximo domingo com seu voto voto com
seus amigos da sua família lute pelo
voto até o último minuto até o último
minuto não a campanha vencedora antes da
apuração depois aqui em são paulo temos
durante essa nossa eleição como o gás
mas vamos vencer a eleição só pelo poder
não pode agora
o que você se ele viu mas não pode tudo
pelo poder' não pode já dizendo que vai
ser governador presidente do senado
daqui a pouco daqui a substituir o
bolsonaro que isso não ter modernas que
vão ter o sentimento de que tudo a seu
tempo não pode o poder pelo poder que eu
prefiro a joice ela tem consentimento e
quando eu falo que o meu coração pulsa
com coração delas é porque eu sei o
valor que eu sei o que ela lutou na vida
para chegar até onde chegou eu sei os
seus valores e o que você defende que
são os mesmos valores que eu aprendi com
os meus pais infelizmente já se foram
são os valores que me fazem acreditar
que você pode exercer na política o seu
mandato universidade e com desse eu e
você também nós não defendemos o convite
nós temos a nossa vida totalmente
dependente inclusive financeiramente eu
quero mudar o brasil por isso você não
tive nenhuma situação determinada
apuração primeiro turno dizer o meu voto
é jair bolsonaro
a partir de agora é
a ideia é a foto de chorão toda toda a
eu liguei para senhora foi condenada
pela justiça eleitoral duas ou três
vezes só hoje e tanta mentira que ele
conta a tanta mentira olha vou repetir
aqui agora meu partido não é perder eu
não sou o pt não apoia o pt você tá
ficando doido para sair dali pt é uma
coisa meio doido palha o pt ajudou com 6
milhões de reais para o seu lide para
você para sua empresa durante o governo
do lula você pegou o dinheiro emprestado
lírio você pegou o dinheiro se você fala
tão mal deles você ajudou
financeiramente na campanha do pt ajudou
josé eduardo cardozo as duas manuela da
vida que é a vice do haddad você não tem
vergonha de falar tudo isso na frente
todo mundo depois você mesmo falar que
você ajudou as pessoas joão não joão
fala fala que parei você ajudou as
pessoas do pt sabe eu já disse você não
é bolsonaro você é o bolso seu tudo que
interessa a você do seu jeito você acha
que dá para fazer
e agora se o lula sai da cadeia amanhã
ficar na frente das pesquisas você se
agarra nesse lula também e se agarrou no
bolsonaro você falou mal desse bolsonaro
xingou bolsonaro disse que ele era o
extremo queria ser um desastre do brasil
acabou nem acabou eleição você se
agarrou nesse bolsonaro esse coitado
fugindo de você lá no rio de janeiro né
olha largo bolsonaro jô fala o que você
quer fazer para são paulo não faz o que
você fez para a prefeitura faz o que
você quer fazer para o estado de são
paulo óleo crepe detalhar 100 pessoas
que elas leem e elas bem tem assim uma
vez por tem pessoas que mentem tão
compulsivamente que elas começa a
acreditar na mentira eu desafio você
encontra lá um depoimento que tem o meu
nome que eu renuncio me mandar
e aí
se encontra uma uma só vez que tenha lá
uma pessoa que me deu um centavo john ao
contrário de você que passou a vida
inteira explica para as pessoas se você
não planta se você não cria nada se você
não fabrica nada se você não tem
comércio da onde é que apareceu todo
esse dinheiro joão da onde apareceu todo
esse dinheiro joão pera aí calma você
vai conhecer para todo mundo da onde
veio esse dinheiro joão não aqui
trabalho joão que trabalho você juntou
interesses postei um disjuntor
interesses privados e públicos misturou
como diz o ocre você é uma decepção você
misturou o interesse público e fácil
e hoje o meu recadinho meu bom recadinho
vai para você você que não improdutivo
um fracassado você coleciona fracassos
na sua vida e agora e
oi gente buildit pobre gente miserável
que lamentavelmente nasceu em são paulo
este hábito alimentar então basta olha
para mim se acha que alguém pobre
humilde miserável infelizmente pode ter
hábito alimentar então olha e se
alimentar ele tem que dizer graças a
deus eu quero aqui expressar minha
indignação das palavras desse desse
sujeito que se fala ser humano que isso
para mim é um deus humanos quem tem as
ordens de um rio de janeiro fala que o
pai dele veio da bahia que nem eu sou da
bahia leva as origem humilde fala uma
palavra de se você não faça e desumano
para ele a comida do cachorro dele fica
mais cara do que que nós estamos comendo
aqui ele tá pensando que eu não sei que
as pessoas depende daqui né as pessoas
que mora na rua às vezes que fica jogado
mas depende daqui para comer comer para
quem abandonou um dia prefeitura colocou
é uma coisa para ver não precisa de
queda o básico da alimentação eu preciso
de ter respeito meu meu próximo é isso
que eu preciso simplesmente para viver
eu não preciso de sua riqueza para viver
todas as suas empresas para viver que
tudo isso vai acabar em nada e você
também vai acabar e nada e aproveitar
para dizer também para bolsominios
bolsonaro listas ameaçadores
os agressores como esses que estão aí
fora gritando que eu não tenho medo de
cara feia não tenho medo de pouso milhos
não tenho medo de 01 02 03 04 não tem o
mesmo de bolsonaro eu sou brasileiro e
foi educado pelo meu pai e pela minha
própria vida a trabalhar pelo direito e
pela justiça e como o governador de são
paulo
eu vou trabalhar como tenho feito para
salvar vidas ainda que isso lhe custe o
de saborear tristeza de ver parte do meu
país o do meu povo
olá seguindo um irresponsável que faz
uma campanha para que as pessoas saiam
às ruas
e no momento em que devem ficar em sua
casa e
a dica me prender por
o desgraçado acabar do contar o são
paulo por no vagabundo seu filho de uma
[ __ ] engomadinho aparece todo dia na
televisão pode observar que o cabelo
difícil engraçado não tá cortado quem é
que corta o cabelo dele
e quem é que lava a roupa dele quem é
que põe a comida na casa desse marquito
não é para tu falar com a geladeira
cheia
o vagabundo filho de uma [ __ ] eu peço
para todos meus amigos compartilhe faça
chegar esse vídeo pra esse desgraçado
eu chegar eu quero que ele saiba que eu
existo eu encaro esse desgraçado em
qualquer lugar político de bota eu me
arrependo até o último sangue da minha
vida e ter votado em você e seu maldito
maldito vagabundo filho de uma [ __ ] meu
nome é josé gilberto tá nonato moro na
avenida vila ema mil e cem apartamento
83 m buscar seu filho de uma [ __ ]
o filho de uma [ __ ] o brasil não merece
você se eu disser